PasiemePytóny - xmlkvy00,xmudry01,xpauld00,xkoprd00

Rozdiely medzi plánom a skutočnosťou:

- Nepodarilo sa nám dodržať časový plán, oneskorili sme sa s väčšinouo častí o pár dní.

- Testovanie zložitejších funkcií sme robili manuálnym hľadaním bugov a nie podľa TDD.

- Rozdelenie častí vývoja projektu medzi členov nebolo implicitne dodržané. Členovia týmu pracovali čiastočne aj na úlohách, ktoré im neboli pridelené.

- Niektorím časťiam projektu sme mohli venovať viac času s návrhom, namiesto plytkejšej implementácie za behu.

- Mohli sme si dať väčšiu rezervu na finalizáciu projektu
